h1. Plugin Cake Brazil

Repositório de funcionalidades e informações úteis a sistemas brasileiros.
Este plugin não incluí tradução do CakePHP ou localização de dados, para estas tarefas
utilize o plugin "CakePtBr":https://github.com/jrbasso/cake_ptbr ou "Locale":https://github.com/radig/locale

h2. Requisitos

* PHP > 5.2.x
* CakePHP 2.x
* "Plugin DataSources":https://github.com/cakephp/datasources/

h2. Como usar

# Primeiro faça o download dos arquivos. Sugerimos uma das opções abaixo:

h3. Usando Composer

Edite o arquivo de dependências da sua aplicação, incluindo a linha

<pre>
"require": {
    "radig/cake_brazil" : "1.0.*"
}
</pre>

h3. Usando submódulos do Git

Clone, faça o download ou coloque como submódulo este repositório

bc. git submodule add git://github.com/radig/cake_brazil.git Plugin/CakeBrazil

# Inicialize a tabela de cidades (_cities_):

bc. cake schema create -p CakeBrazil

# Carregue os modelos Uf (para os Estados brasileiros) ou City (para as cidades) onde for conveniente:

bc. $this->loadModel('CakeBrazil.Uf');

# Acesse os dados

bc. $ufs = $this->Uf->find('list');

h3. Usando com Ajax

Faça requisições no endereço */cake_brazil/cities/listByUf/[ID]* para ter acesso a lista
de cidades do estado com id = [ID].

Faça requisições no endereço */cake_brazil/cities/listAll/true* para ter acesso a lista
de todas as cidades, em ordem alfabética, agrupada por estados.

Faça requisições no endereço */cake_brazil/cities/listAll* para ter acesso a lista
de todas as cidades, em ordem alfabética, agrupada implicitamente por estados.

h2. Licença

Licenciado sob a licença MIT, que em resumo destaca:

* O uso do plugin é livre e gratuíto, em qualquer situação
* É livre modificação e redistribuição do código
* Use o código por sua conta e risco
* Os autores e colaboradores não fornecem nenhum tipo de garantia explícita
ou implícita


The MIT License

Copyright 2011 - 2012, Radig Soluções em TI
						http://radig.com.br

Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a
copy of this software and associated documentation files (the "Software"),
to deal in the Software without restriction, including without limitation
the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense,
and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the
Software is furnished to do so, subject to the following conditions:

The above copyright notice and this permission notice shall be included in
all copies or substantial portions of the Software.

THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR
IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY,
FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE
AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER
LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING
FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER
DEALINGS IN THE SOFTWARE.
